Hola, OK. Necesito ir documentando una serie de puntos con respecto a todo lo que concierne a Avianca, que son un total con IVA de 64,387.43 dólares. Este número está mal calculado para comenzar, y eso viene desde la data. Esta costo ya incluye IVA e impuestos de aéreo y cosas así de viaje. Entonces, esos 56,980 deberían ir crudos. Aparte de eso, por el deal y el convenio que se está conversando entre Avianca y Kinstitute, que estamos esperando el proceso documental y que hemos tenido que pasar por un poco de people politics y hay que poner una nota con respecto a eso, pero básicamente se van a comprometer en 22,500 con 22,500 cash, 22,500 in kind, pero no directo para el evento, sino que para un evento como una PR dinner o PR event durante el periodo de lanzamiento del evento, de manera en la que ellos puedan costear ese remanente de 22,500, que es el mínimo que deberían de cumplir para satisfacer los beneficios Platinum. Una vez resuelto eso, Avianca va a entrar y cubre enteramente en aparición del convenio que tienen entre ellos con la cobertura completa del bloque solicitado con las tarifas y condiciones externadas. y aparte, otra cosa que no habíamos ni solicitado que nos ofrecieron a partir del convenio, que son los descuentos que ya están incluidos o descritos aquí con una nota que me parece excelente.Aparte, hay que decirles que con Andián, que es el proveedor de comida, el lunch, que es un centro de costo relativamente grande, podemos negociar a que entren como patrocinadores y que podría ser un mecanismo de viabilizar la estructura económica un poco más. Eso es un punto. Entonces, también hay que incorporar eso en una nota de alguna manera.Aparte, tiene que verificar en general que no hayan errores documentales de la data del Excel original aquí, porque veo, por ejemplo, que en los quebro y en los breaks dice base 300 y que yo sepa mi Excel no dice base 300, porque la cotización está a base 400, entonces hay que validar esas varianzas. Aparte, hay que agregar un nuevo category o un event que es launch, event launch. Y ahí el venue puede ser o el same, según se había conversado previo, pero ya también se conversó in-kind extra sobre 150 cash de gobierno. El uso de Palacio Nacional para la misma fecha, mismo tiempo, mismas condiciones, mismo todo, pero para llevarlo a cabo en Palacio Nacional en vista de que pues sí, habíamos dicho y que ustedes expresaron interés en ello en su momento, pues nosotros no hemos contemplado costos asociados al montaje del mismo. Entonces, de momento hay que reflejar nada más el venue in-kind y que haya una nota que diga que está pendiente incluir hacer scouting, montaje y todo lo demás. y que aquí podemos jugar un montón con sizing y demás para poder hacer algo más chiquito, más privado. Podemos jugar un montón con format para reducir costos también.De nuevo, considero pertinente que se evalúe bien lo que se está poniendo, porque aquí hay una cosa que dice póliza seguro de evento, que yo sepa, nosotros no hemos cotizado absolutamente ninguna póliza. Entonces, hay que revisar bien, por favor.Hay que agregar una nota con respecto al tema del presupuesto viático alimentario para speakers internacionales y comité organizador, que esto también se puede negociar con otro proveedor que tenemos de comida, con el que ya habíamos cotizado y que tenemos buena relación para tener dos proveedores o hacer todo con Andián, pero también es una opción para poder viabilizar por esa manera, pero para poder diversificar también y darnos una mejor experiencia hospitalaria, variar y podemos considerar el fresco. Entonces, eso también es una nota que tenemos que poner, que se puede negociar fácilmente con Grupo Coi, que es responsable del fresco. Y lo bueno de Grupo Coi es que nos permite diversificar porque tienen toda una gama de restaurantes diferentes, desde pasta hasta bowls y ensaladas, hasta sushi y demás, en un solo grupo, por lo que podríamos tener una mejor experiencia en ese sentido, que Andián nos limita un poco. Entonces, por ello la recomendación para contemplar llevar a cabo el presupuesto viático alimentario para speakers internacionales y comité organizador vía ese mecanismo. No entiendo por qué el bloque de habitaciones, atención y hospedaje sale como un costo de $2,375. Creo que cuesta más o cómo se está reflejando el in-kind aquí.Aquí hay muchas hallucinations y no pueden haber ningún tipo de hallucination de ninguna manera.